2.相关技术与工具简介
  2.1 Sublime Text和Git概述
    2.1.1 Sublime Text代码编辑器
        Sublime Text 是一个轻巧、简便的代码编辑器，同时也是 HTML 和散文先进的文本
      编辑器。由程序员 Jon Skinner 在 2008 年 1 月份开发出来，开发最初被设计为一个具有
      丰富扩展功能的 Vim。
        Sublime Text 能够实现代码完成功能，同时还支持多种编程语言的语法高亮，并且
      还拥有代码片段的功能，可以将常用的代码片段作为模板保存起来，在需要时随时调用。
      该编辑器在界面上比较有特色的是能够实现支持多种布局和显示代码缩略图，通过右侧
      的文件略缩图滑动条，可以很方便快捷地观察当前窗口在文件的那个位置。
        Sublime Text 还能够实现编辑状态恢复的能力，即当用户修改了一个文件，但忘记
      保存，这时意外退出软件，软件将不会询问用户是否要保存，因为无论是用户自发退出
      还是意外崩溃退出，下次启动软件后，将会完整恢复到之前的编辑状态，就跟退出之前
      时候一样
    2.1.2 Git代码版本管理工具
      Git是一种非常流行的分布式版本控制系统，它和其他版本控制系统的主要差别在于Git只关心文件数据的整体是否发生变化，而大多数版本其他系统只关心文件内容的具体差异，这类系统（CVS，Subversion，Perforce，Bazaar 等等）每次记录有哪些文件作了更新，以及都更新了哪些行的什么内容。Git另一个比较好的地方在于绝大多数操作都可以在本地执行，而每个本地都可以从服务器获取一份完整的仓库代码，而且在没网的时候仍然可以修改和使用大部分命令，在方便的时候再跟服务器进行同步，这样可以更好的实现多人联合编程。
  2.2 Python开发语言简介
    Python是一种面向对象的解释型计算机程序设计语言，由荷兰人Guido van Rossum于1989年发明，第一个公开发行版发行于1991年。Python是纯粹的自由软件， 源代码和解释器CPython遵循 GPL协议。Python语法简洁清晰，特色之一是强制用空白符(white space)作为语句缩进。
  Python具有丰富和强大的库。它常被昵称为胶水语言，能够把用其他语言制作的各种模块（尤其是C/C++）很轻松地联结在一起。常见的一种应用情形是，使用Python快速生成程序的原型（有时甚至是程序的最终界面），然后对其中有特别要求的部分，用更合适的语言改写，比如3D游戏中的图形渲染模块，性能要求特别高，就可以用C/C++重写，而后封装为Python可以调用的扩展类库。需要注意的是在您使用扩展类库时可能需要考虑平台问题，某些可能不提供跨平台的实现。
  2.3 flask框架简介
    Flask是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架。其 WSGI 工具箱采用 Werkzeug ，模板引擎则使用 Jinja2 。Flask使用 BSD 授权。Flask也被称为 “microframework” ，因为它使用简单的核心，用 extension 增加其他功能。Flask没有默认使用的数据库、窗体验证工具。
    Flask也被称为 “microframework” ，因为它使用简单的核心，用 extension 增加其他功能。Flask没有默认使用的数据库、窗体验证工具。
    Flask是当下流行的Web框架，它是用Python实现的。Flask显著的特点是：它是一个“微”框架。”微”意味着Flask旨在保持核心的简单，但同时又易于扩展。默认情况下，Flask 不包含数据库抽象层、表单验证，或是其它任何已有多种库可以胜任的功能。然而，Flask 支持用扩展来给应用添加这些功能。众多的扩展提供了数据库集成、表单验证、上传处理、各种各样的开放认证技术等功能。Flask的这些特性，使得它在Web开发方面变得非常流行。